無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   校对：小企业 全是敏感词
时轴：EastonYuu 吃巧克力的狗0   特效：InsWan   压制：ebb & flow   曲翻：Aki惊蛰
我真该直接雇你来当星探
あなたはスカウトマンとして雇うべきだったのかもね
知名网红油管主播 MEM
人気YouTuberにしてインフルエンサー　MEM
真让我意外 你居然还对当偶像有兴趣
アイドルに興味あったのは　意外だったわ
油管频道订阅人数 37万人
YouTubeチャンネル登録者数　37万人
TikTok粉丝数 63万8000人
TikTokフォロワー数　63万8000人
你在网上人气挺高的嘛
ネットではだいぶ人気あるみたいね
首先我有一件事想问
まず聞きたいのだけれど
MEM你所属的事务所是哪家？
メムさんの事務所は？
我算是在以个人势的身份从事直播行业
私は一応個人事業主として配信業やっていて
现在是与一个叫FARM的事务所有业务往来
今はFARMって事務所にお世話になっていますが
但我并不是他们旗下的艺人 只是以业务合作的形式往来
所属じゃなくて　業務提携って形を取っています
合同也允许我自由地去接受工作…
自分で自由に仕事取ってきて　問題ない契約になっているので…
原来如此
なるほど
那我们莓pro 就采用向你委托偶像业务的形式吧
その場合　苺プロからあなたに　アイドル業務を依頼するって形になるわね
啾啾仔
频道!
我们公司旗下也有很多网络艺人
うちはネットタレントも多いし
这方面的合同也没什么问题
そのあたりの契約は問題ない
这也算是顺水推舟了
渡りに船って感じだけれど
但看你的表情
その顔だと
似乎是有不得不坦白的隐情吧
何か言わなければいけない事情がありそうね
虽说我大概也猜到了就是
まっ察しはつくけれどね
你 谎报了年龄对吧？
年齢　さば読んでるのでしょう？
能看出来吗…
分かりますか…
是啊
ええ
虽然你的骨骼看起来比较娇小
あなた骨格からしてだいぶ幼く見えるけど
但这可骗不过我的眼睛
私の目はごまかせないわよ
不过你也不用害怕
別におびえなくていいわ
以个人势身份活动的人 年龄少报个几岁
個人でやってる子が　年齢いくつか若く言うなんて
也不是什么稀罕事
よくあることよ
不用太在意
別に気にしないわ
真的吗 太好了
本当ですか　よかったです
所以 你的真实年龄是多少？
で　本当はいくつなの？
那个…
あの…
这个…
その…
其实…
本当は…
唔姆唔姆
ふむふむ
还真够夸张的啊！
がっつり盛ったわね！
真的非常抱歉！
申し訳ございません！
对外宣称18岁的话…
公称18歳ってことは…
胆量还真是不小啊
なかなかの肝の据わり具合ね
请不要数了！
数えないでください！
所以到底谎报了几岁啊？
いくつ盛ったの？
三岁左右？
３歳くらい？
再加一倍
その倍
你还真敢报啊！
盛ったなお前！
所以你现在24岁？
ってことは24？
是24岁…哦～
24…だったよ～
直到今年春天之前还是
春ごろまでは
那不就是25了吗
つまり25じゃねえか
事到如今就别垂死挣扎了
この期に及んで悪あがきしようとすんな
都25岁了 还敢挂着高中女生的名号参加节目啊
25でＪＫ名乗って　番組出てたのか
心理素质够强啊
メンタル化け物か
这是有原因的！
これには事情があって！
以前我的梦想就是成为偶像
私は　昔からアイドルになるのが夢で
但我家是只有母亲的单亲家庭 还有两个弟弟
でも　うちは母子家庭で　弟も２人いて
我觉得还是早点出来工作比较好
働きに出たほうがいいよなって
但是 妈妈她…
でも　ママが…
你不用想这么多 去追逐自己的梦想吧
気にせず自分の夢を追いなさい
妈妈我也会一起加油的
ママも一緒に頑張るから
那之后我就去参加了选拔
それからオーディション応募するようになって
还在某家大公司留到了最后一轮审查
大手の最終審査まで残ったりもして
但是高三的时候…
でも　高校３年の時…
妈妈操劳过度累倒了
ママ　頑張りすぎて入院しちゃって
就很需要钱啊
お金が必要でさ
所以我就从高中休了学 去到处打工
高校を休学して　いろんなバイトして
也多亏了这样 总算是把弟弟们送进了大学
おかげで弟たちも　大学行かせられて
妈妈也恢复健康了
お母さんも元気になったけど
但那时 我已经23岁了
その時　私は23になってた
清
新
岁
长发也依旧清爽
！
E
C
O
F
模
特
望
这个世界 一到20岁不就被人当老太婆了吗？
この世界　二十歳でババア扱いされる世界じゃん？
不管是哪家的选拔
どこのオーディションにも
在选拔条件里都写了 只要「20岁以下的女性」
応募要項には「満20歳までの女子」ってあってさ
当我终于到达能够没有任何顾虑地去追梦之时
夢を追える環境が整った時には
却早已经过了能够去追梦的年纪
夢を追える年齢じゃなくなってた
我就把这无处释放的热情投向了直播
行き場を失った情熱で　配信とか始めたんだけど
毕竟当时还是处于高中休学的状态
まだその頃は高校休学中の身だったもんだから
于是就用了 现役女高中生（笑）这样的感觉去直播了
現役ＪＫ（笑）みたいな感じでやってたら
没想到还挺火的…
なんか思いの外ウケて…
频道的订阅数也越来越多
登録者数とかめちゃくちゃ増えちゃって
就变得下不来台了…
引っ込みつかなくなっちゃって…
之后两年就一直…
そっから２年くらいずっと…
于是就变成了现在这样
そして今に至ります
果然还是不行的对吧
やっぱりダメですよね
谎报了七岁
７つもさば読んで
要是哪天暴露了 不就完了吗
バレた時　大変ですもんね
都25岁了…偶像什么的…
25が…アイドルなんて…
没有那种事
そんなことないよ
是MEM啾 是本人啊！
MEMちょだ　本物！
好可爱！
かわいい！
刚才的对话我都听到了
話は聞かせてもらったわ
有马
有馬
我也因为年龄问题尝尝被人指指点点
私も年齢でうだうだ言われた側だから
你的心情我多少也能理解一些…
ちょっとだけ気持ち分かる…
看起来不像是一些啊
ちょっとじゃなさそうだが
童星时的事务所也因为我到了小学高年级 就把我开除了
子役の事務所も高学年になったらお払い箱でさ
真是气死我了
ホントムカつく
京子小姐！
ミヤコさん！
我可没说过不行哦
だから私はダメだなんて言ってないわよ
露比你觉得呢？
ルビーは？
那还用说！
もちろん！
要做偶像和年龄可没关系
アイドルをやるのに年齢なんて関係ない
毕竟…
だって…
东隅已逝 桑榆非晚嘛！
憧れは止められない！
欢迎加入B小町！
ようこそＢ小町へ！
嗯 请多指教
うん　よろしく
我家妹妹又在说些漂亮话了…
またうちの妹はきれい事を…
有马 露比和MEM就拜托你了
有馬　ルビーとメムをよろしくな
烦死了 别随便跟我搭话
うるさい　気安く話しかけないで
你就和你的黑川茜卿卿我我去吧
あんたは黒川あかねとよろしくやってなさいよ
你这到处拈花惹草的渣男
このスケコマシ三太夫が
不用你说 我也会照顾好这个团体
言われなくても　このグループは私がなんとかする
来 我们一起去吃个饭吧
ねっ　これからごはん行こうよ
好呀好呀
行こ行こ
怎么回事啊这群家伙…
なんだこの子ら…
也太暖心了吧…
あったけえよお…
就这样 MEM啾加入了我们的团体
かくして　私たちのグループにMEMちょが加入
新生B小町
新生Ｂ小町は
终于要正式迈出第一步了
正式なスタートを迎えるのでした
哎呀呀 「现恋」一下子就播完了啊
ああ　「今ガチ」終わってもうたな
喂喂
あっ　なあなあ
看到哥哥在节目上和别人接吻是什么感受？
兄が番組でキスしてたのどういう気持ちなん？
什么感受？
どういう気持ちって？
除了超复杂以外 想象不出别的词汇
超複雑以外の感情　想像つく
说的也是啊
せやろなあ
最多也就比在电视上看到兄妹接吻时 尴尬5倍左右
テレビで兄妹ものの　キスシーン流れた時の５倍くらい気まずかった
咿～
ひゃあ～
露比你早晚也要和茜见面的吧
いずれルビーもあかねちゃんと会ったりするんやろうなあ
毕竟也是哥哥的女朋友嘛
なんせ　兄の彼女やし
女朋友…
彼女…
但是 阿库亚对茜的感情
でも　アクアのあかねに対する気持ちって
一定是…
きっと…
你们在聊「现恋」吗？
「今ガチ」の話？
啊…嗯
あ…うん
不知火同学也知道这个节目啊
不知火さん　知ってるんだ
毕竟我认识的人也参演了
知り合いが出てるわけだし
节目还是挺有趣的
面白かったよ
你不用那么客套啦…
そんな気を使わなくても…
毕竟都是帅哥美女
イケメン　美少女だらけで
真的太养眼了
ホント目の保養だった
养眼？
目の保養？
顶级明星也会说这种话啊
トップスターもそういうこと言うんやな
没人会讨厌长得好看的人吧
顔がいい人を嫌いな人なんていないでしょ
对眼睛真的太好了
本当に目によかった
看完视力大概好了0.5度吧
たぶん視力０.５くらいよくなったと思う
说的话可真幽默啊！
言うことオモロッ！
我个人来说更想看MEM啾少女的一面
個人的にはMEMちょの乙女面がよかった
如果我是出演的男性的话 一定会拿下她的
私が男子サイドで出てたら　絶対押し倒してた
还想过「男生应该更认真点 把她拿下」
「もっと気合入れて　落とせって思ったよね」思ったよね
不知火同学明明在电视上都是高冷风的
不知火さんってテレビだとクール系なのに
私下里原来是这种感觉啊
プライベートこんな感じなんだ
不过这种其实还挺常见的啊
でも実際　結構あるらしいよ
男生面对有趣的女性时 比起恋爱感情
男の人って　面白い女性には恋愛感情より先に
都会先燃起对抗心 所以很难提升人气
対抗心が生まれちゃって　人気出づらいから
如果是以清纯为卖点
清楚売りにしてる間は
还会被要求别去搞笑呢
ボケさせないみたいなの
好讨厌的话题啊
嫌な話
可能是本来就认识阿库亚同学的缘故
アクアさんの知り合い目線ってのもあるかもだけど
我看的时候非常兴奋
超ドキドキした
大概大家也是这个感觉吧
たぶんみんなもそうなんじゃないかな
阿库亚哥哥…
アクア兄さん…
在普通科好像相当有人气呢
普通科のほうではかなりモテてるみたいやよ
演艺科似乎也有几个人挺在意他的
芸能科でも何人か気になってる人もいるみたい
不过他在表面上还是有女友的
まあ　表向きは彼女持ちだし
大家目前都还在观望吧
当面はみんな静観するだろうけど
其实「现恋」关注度还挺高的
実際「今ガチ」の注目度はかなり高くて
这个节目应该会很大程度影响到老哥的将来
兄の今後に関わる大きな番組になったのだろうけど
B小町频道！
频道关注人数 1万人
而这为「B小町」也带来了巨大的影响
それは「Ｂ小町」にも大きな影響を与えた
真实高中女生睡衣派对【真心话会谈】
啪
的一下就结束吧
由于MEM啾的加入 我们的频道
ＭＥＭちょ加入によって　私たちのチャンネルは
我要不也试试看吧
真的越做越像那么回事儿了
すごくそれっぽい動画を作れるようになった
啊 可是这样就有点…
哇 关注人数有1万了！
わあーっ　登録者１万人！
毕竟是从我的频道引流过来的
まあ私のチャンネルから導線作ったし
要是连这点水平都没有可就让人头疼了
このくらいはいってもらわなきゃ困るよねえ
感觉…
なんか…
我们就像官方一样呢
公式って感じ
我们除了官方还能是什么？
公式以外のなんだっていうの？
不过我们也就只有些自我介绍的视频而已
まだ自己紹介動画とかしかアップしてないし
如果可以 我还是想尽早上传些PV之类的呢
できれば早めにＰＶとか上げたいけど
作曲那边怎么说？
楽曲周りって　今どうなってるの？
社长好像已经在拜托认识的作曲家写歌了
社長が知り合いのアーティストにお願いしてるみたい
在曲子出来前 我们也没什么事干
楽曲出来るまでは　なんにもできないでしょ
还早着呢 摸摸鱼也没关系吧
まだまだ先の話　のんびり構えましょ
那可不行
そうはいかないよ
你难道忘了我们是B小町了吗？
私たちはＢ小町なの忘れた？
B小町不是有B小町的曲子吗？
Ｂ小町には　Ｂ小町の曲があるでしょ？
对哦
あっ　そっか
用以前的曲子也没任何问题啊
昔の曲を使ってもなんの問題もないんだ
对
そう
MEM啾你真是个天才！
MEMちょ天才！
啧 被发现了啊
チッ　気付いたか
即便是现在可以做的事也多着呢
今からでもやれることはいっぱいある
磨磨唧唧的转眼间可就奔三了哦
ちんたらやってたらあっという間にアラサーだから
好自虐
自虐
偶像的工作 其一
アイドルのお仕事　その１
即是偶像的精髓 也是最辛苦的部分
アイドルの華であり　最もしんどい部分
开始练习舞蹈的动作吧！
ダンスの振り入れ　始めるよ！
留下了舞蹈动作录像的曲子有30首
映像で残ってる振り付きの30曲
不会真的要让我全记下来吧
まさか全部覚えろなんて言わないわよね
那两个偶像宅的积极性 我可赶不上啊
ドルオタ２人のモチベーションに　こっちは合わせられないわよ
为什么我要同意来当偶像啊
なんでアイドルやるなんて言っちゃったんだろ
辛苦了
お疲れ
谢…
ありが…
我不要 你走开啦
要らない　あっち行ってよ
你对我 最近总是这个态度啊
俺に対して　最近ずっとそんな感じだな
虽然我知道有马你是个刀子嘴
有馬が口も態度も悪いのは分かってる
但是…
けど…
我也差不多要感到受伤了
いいかげん　俺も傷つく
什么啊
何よ
搞什么？
何？
明明是你先…
そっちが先に…
是你…
そっちが…
阿库亚
アクア
我接下来要说的话
今から話す話は
说白了 就是在挖死者的坟
いわば　死者の墓を掘り起こすような話だ
你为什么这么想知道爱的事情呢？
君はどうしてそんなにアイくんの話を知りたいんだ？
因为我是她的粉丝啊 还是无可救药的那种
ファンなんですよ　どうしようもないほどに
还需要别的理由吗？
それ以外に理由が要りますか？
粉丝视角的幻想
ファン目線の幻想なんてものは
在真相面前可是不堪一击啊
実物を知れば壊れるものだ
从无例外
これに関して例外は一つもない
所谓演艺圈 不过就是吹牛大赛
タレント業というのは　いわばハッタリ勝負
用迷人的素材妆点出诱人的谎言
魅力的な素材が魅力的なウソをつくことで
从而表现出不存于现实中的魅力
現実には存在しないようなカリスマを演出する
就像求职时 为了进大企业而粉饰自己一样
就活でいい　企業に入るためにやっているようなことを
我们演艺圈不过是把它当成生意在做而已
僕たちはビジネスでやっているわけで
即便如此 我也想要知道
だとしても　僕は知りたいんです
作为粉丝 不知道才更好
ファンというなら　なおのこと知らないほうがいいのに
真相可不是你想象的那样
ままならないものだねえ
之前也跟你说过 我跟爱颇有缘分
アイくんとは縁があって
一直以来给她介绍了不少工作
いろいろ仕事を振っていたのは以前話したとおり
那时的她
その頃の彼女は
不过是个刚从乡下出来的土姑娘
田舎から出てきたばかりの芋娘でね
没什么职业意识 也不主动适应环境
プロ意識も低いし　周囲となじもうとせず
衣服只挑便宜的 也不管是否适合自己就穿到片场来
安いだけで似合いもしない服を着て　現場に来るような
真的只是个「孩子」啊
「子ども」だった
当时 我就想着或许能帮她一把
で　何かの一助になればと思い
就给她介绍了个某个剧团的研习会
僕がある劇団のワークショップを紹介した
研习会？
ワークショップ？
那是我大学时期有参加过的
僕が大学の頃入ってたところなんだけどね
名叫「剧团LALALAI」
「劇団ララライっ」ていう
就是茜所属的那个剧团
あかねくんが所属している劇団だね
当时剧团还没那么有名
当時はそんなに有名でもなかったのだけど
有句话是「恋爱可以改变一个人」
「恋は人を変えるという」
应该就是在那里
そこだろうね
爱坠入了爱河
アイが恋をしたのは
自从参加了研习会
ワークショップに通ってから
她就开始注重自己的穿着打扮了
彼女は身なりにも気を使うようになり
也不时向我打听有没有不错的餐厅
いい食事の場所を聞いてくるようになった
虽然我也不知道对方到底是谁
さすがに相手が誰かまでは分からないけれど
至少我清楚地记得 她一下子就变得成熟起来了
一気に大人の顔になったのを　覚えているよ
如果你有兴趣的话 我可以给你介绍LALALAI的负责人
興味があるなら　ララライの主宰を紹介する
去那里的话 就能接近你所追求的答案了吧
そこなら　君の求めてる答えに近づけるだろう
你为什么要为我做这么多？
どうしてそこまでしてくれるんですか？
我可是个没什么成绩的半吊子演员啊
僕は実績も何もない役者崩れですよ
因为我在你身上感受到了可能性啊
君に可能性を感じるからだよ
我们这业界 可是人情的天下啊
この業界は　貸し借りの世界だ
如你所知 在日本的演艺圈中
知ってのとおり　日本の芸能界は
事务所和制作方之间的人情来往 大幅决定着选角
事務所と制作側の貸し借りがキャスティングに大きく関わる
而不同的选角 可能会导致数亿的收入差
そして　キャスティングによって　収益は何億と変わってくる
这种一顿4万日元的寿司
こんな４万程度のすしなんて
也不过是不值得一提的小钱
はした金に感じるほどの金が動く
我现在卖你个人情
ここで貸しを作っておくことで
等你飞黄腾达 大红大紫时
君が売れっ子になり　まさに今が旬という時
我就能在选角争夺战中 获得巨大的优势
私はキャスティング戦争で　大きなアドバンテージを得られるわけだ
这就是制片人的工作
Ｐの仕事ってそういうことだよ
当然也不只是你一个人
もちろん　君にだけしてるわけじゃない
我在有马加奈和MEM啾身上也感受到了可能性
有馬かなくんや　MEMちょくんにも可能性を感じてる
你们 好像在搞什么很有趣的事情呢
君たち　なんだか面白いことを始めたみたいだね
这不都把「B小町」给复活了吗
あの「Ｂ小町」を復活させたそうじゃないか
还真是个…
なかなか…
很有潜力的投资对象呢
有望な投資対象だと思っているよ
难道…
まさか…
日本偶像祭?
*注：这里的JAPAN IDOL FESTIVAL捏他了 东京偶像祭
TOKYO IDOL FESTIVAL（TIF），是在东京台场举办的世界最大型偶像庆典
ジャパンアイドルフェス？
对
うん
之前我在「现恋」承蒙他关照的制作人好像有些门路
「今ガチ」でお世話になったプロデューサーがコネあって
他说要是有兴趣的话 可以把我们安排进去
興味があるなら　ねじ込んでくれるって
JIF就在下个月吧 没戏啦
ＪＩＦって来月でしょ　無理無理
我们完全就没做好准备啊
全然準備できてないじゃない
像我们这种新入局的 怎么能突然上这种级别的舞台…
私たちみたいな新参者が　いきなりそんなステージ…
来吧来吧！
やろやろやろ！
JIF啊！那可是JIF啊！
ＪＩＦだよ！ＪＩＦ！
新生B小町的初次演出
新生Ｂ小町の初ライブが
居然能上这么大的舞台 不是很厉害吗
そんな大きなステージでできるなんて　すごくない
但是啊 周围人的印象肯定不怎么好
だけど　確実に周りの心証よくないわよ
一定会在那边后门后门的说个不停
絶対コネコネコネコネ言われる
没事的啦
大丈夫だって
我们可是传说中的偶像组合「B小町」的接班人啊！
私たちは伝説のグループ「Ｂ小町」の後継者なんだから！
那也不过是你擅自自称的吧
それもあんたが勝手に名乗り始めたんだけどね
不过我觉得我们没有选择哦
でも実際やらない手はないと思うよ
那可是一般的组合拼死拼活个几年
普通のグループが何年も必死に活動して
才有可能登上的舞台啊…
やっと立てる舞台…
要是这次不上的话
ここでやらなきゃ
那搞偶像活动是为了什么啊
なんのために活動するのって話になるよ
嗯…
う…
话是这么说…
それはそう…
你们想上的话 就上吧
やるって言うなら　やるわよ
毕竟这也是工作
これも仕事だし
好！那就决定了！
よし　決まり！
那现在差不多 就该决定了吧
じゃああれだね　そろそろ決めないとだね
决定什么？
何を？
当然是决定谁来当B小町的C位啊！
Ｂ小町のセンターを誰にするか！
这有那么重要？
それってそんなに大事？
谁来都无所谓吧
別に誰でもよくない
当然很重要了！
大事だから！
C位 就是偶像团体的焦点
センターってのは　アイドルの花形
唱唱跳跳 可爱迷人的组合门面！
歌って踊れて　かわいい子が立つグループの顔！
这可是组合里最重要的位置啊！
一番大事なポジションなんだから！
对吧
ね
你们俩感情还真好啊
仲いいわねあんたたち
所以呢…有人想当吗
で…やりたい人はいるの
我 我倒不是有想当啦
別にやりたいわけじゃないけど
但是大家都很非要我当的话…
みんながどうしてもって言うなら…
果然姜还是老的辣吧
やっぱりここは年の功なのかなあ
虽然我也不是很想当
やりたくないけど
但是以我的人生经验 一定能把组合凝聚在一起…
私の人生経験がグループを一つに…
你们俩怎么看都一副很想当的样子哦
どっちもめちゃくちゃやりたそうな顔してるわよ
果然还是该交给我这个擅长跳舞的吧？
やっぱりここは踊りのうまい私じゃない？
不对不对 网媒老手且经验丰富的我才适合啊！
いやいや　メディア慣れしてて経験豊富な私こそ！
你要这么说的话 前辈才更适合吧
それ言ったら　先輩になるよ
她的「大青椒体操」可是拿过公信榜第一
「ピーマン体操」でオリコン１位取って
而且还天天上音乐节目呢…
音楽番組出まくってた人だし…
哇呀 真怀念啊
うわあ　懐かしい
不要揭我的黑历史啊！
人の黒歴史掘り返すな！
大 青 椒
体  操
演唱      有马加奈
大青椒体操开始咯～
ピーマン体操始まるよ～
吃完青椒就能变身Super Man
ピーマン食べたらスパーマン
大家一起跳舞来当彼得潘
みんなもおどればピーターパン
那个稍稍有些跑调的唱法啊…
微妙に音外してる歌い方がさあ…
对对！特别有孩子气 真可爱啊
ね！子どもらしくて　かわいかった
幼儿园的时候可没少跳啊
幼稚園で踊らされたな
来唱给我们听听吧
ちょっと歌ってみてよ
绝对不唱！
絶対嫌！
我还是知道自己的唱功有多差的
自分が歌下手なのくらい分かってるし
果然C位还得是唱功好才行吧？
やっぱセンターの資格って歌じゃない？
的确 C位不掌麦可太煞风景咯
確かに　センターの子がマイク握ってないのは映えないもんね
真卑鄙…
あさましい
那我们就用卡拉OK的分数来决定C位 怎么样？
カラオケの点数で高いほうがセンターでどう？
就这样！
よしきた！
前辈也要一起来吧？
先輩も行くよね？
我还是免了
私はパス
呃…但是
えっ…でも
你们是真不懂啊
バカね
C位可是组合的招牌吧
センターはグループの顔なんでしょ
要是让我当C位的话
私をセンターなんかにしたら
我们组合可火不起来啊
このグループ人気出なくなるわよ
怎么会呢…
そんなこと…
证据可是一抓一大把啊
エビデンスが十分すぎるくらいあるのよ
自从昙花一现的童星时代结束后
一発屋の子役時代が終わったあとも
我能一直在演艺圈摸爬滚打到今天
この業界でしぶとく生きてた私が
你们以为我就只有在演戏吗？
ただ演技だけやってたと思う？
我涉足了各种领域 结果都没什么成果
いろんな分野に手を出してみたけど　人気は出ず
凡是看我童星时代的名望 给我工作的公司
子役時代の名声で　仕事をくれた会社に
可都没少亏钱
赤字を出させまくったくせに
但我还是厚颜无耻地在演艺圈混饭吃
ちゃっかりギャラはもらってごはん食べてきた私よ
也就是说 有马加奈可招不来观众！
つまるところ　有馬かなに客は付いてないわけなのよ！
哇哈哈哈哈！
アハハハハッ！
我这样刻薄又别扭的女人
こんな口悪くて擦れてる女に
没人想给我付钱那也理所当然呢
金出したくないってのはめちゃくちゃ同意
啊！说起来「今甜」的电视剧也亏钱了吧？
あっ！そういえば「今日あま」のドラマも？
MEM啾的订阅数大得夸张
MEMちょは登録者数めちゃくちゃ多いし
你光看脸也算很不错
あんたも顔だけはすこぶるいいし
天真烂漫的性格肯定也很吃得很开
その初々しさがウケると思うわよ
而且…
それに…
会招人喜欢的
人から好かれるのって
是你们这些率真又可爱的女孩
あんたたちみたいに素直でかわいい子なのよ
可不是我这种
私みたいに
麻烦又别扭的女人啊
面倒でひねくれた女じゃなくてね
我就当个凑热闹的就行了
私はにぎやかし程度に思ってくれればいいから
卡拉OK也好别的什么也好 你们俩去把C位定了吧
カラオケでもなんでも　２人でセンター決めて
前辈最近怎么这么喜欢自虐啊？
なんか最近の先輩卑屈じゃない？
是不是碰上什么烦心事了？
やなことでもあった？
倒也没…
別に…
没问题的
大丈夫だって
就连我那吝啬赞美的老哥
なかなか人を褒めない兄ですら
不都夸前辈可爱吗
先輩のことかわいいって言ってたじゃん
一点都不麻烦又别扭啊
面倒でもひねくれてもないって
但是…
でも…
他在「现恋」里也是这么夸MEM啾的吧
それ「今ガチ」でMEMちょにも言ってたし
真是麻烦又别扭的女人哇
面倒でひねくれた女だなあ
你说东她偏说西…
ああ言えばこう言う…
跟这种女人交往的男人怕是够费劲的吧
これと付き合う男は大変だろうな
哈哈…像艺人不都是这种很麻烦的人吗
まあ…芸能人って面倒な人ばっかだし
说来这俩人
てかこの２人
都是阿库亚招来的吧
アクアが声掛けて入ったんだよね
好像慢慢有点了解老哥喜欢什么样的女人了
だんだん兄がどういうタイプの女が好きなのかが見えてきて
哎呦 糟透了
なんか　やだわ
待会儿要一起来哦
あとで来てね
嗯
うん
就你那点分数 还真敢跟我比啊！
よくその点数で　勝負に乗ってきたね！
你不也就跟我彼此彼此嘛！
そっちだってヘタウマの部類じゃん！
偶像就是要看个性！
アイドルは個性！
烂的有特点就也有作为商品的价值
ヘタウマでも商品価値はあるしい
光是唱得烂不是什么用也没有嘛！
下手なのはもうどうしようもないじゃん！
亲眼见证菜鸟新人的每一点进步也是种乐趣
下手な子がちょっとずつうまくなっていくのをリアルタイムで追える喜び
这就是我想提供给粉丝们的体验！
これを私はファンに提供しようと思ってるんです！
多有戏剧性哇！
ドラマ性があるんですう！
唉…
ハァ…
真该好好练练唱功的
歌はもっと真面目に練習しとくんだった
彼此彼此 咱们都需要特训呢！
お互い　要特訓だね！
可不可以别把我跟你相提并论啊…
同じ土俵に持ち込まないでもらっていいかな…
稍微休息会吧
ちょっと休憩にしよう
也是呢
だねえ
该点首轻快的曲子放松下了…
息抜きになんか軽い曲…
要不唱唱前辈的「大青椒体操」吧
先輩の「ピーマン体操」でも歌おっか
露比你的性格也是真够恶劣的喔
ルビーもなかなかの性格してるよねえ
不过我还挺喜欢的哦
正直好きよ
全部
新歌
单曲
真人MV
导唱
排行榜
筛选
满月
大青椒体操
清爽的人造卫星
爱永恒
转机预告
隐秘之恋
任何地方
有马…
有馬ちゃん…
「大青椒体操」之后 也还有不少曲子啊
「ピーマン体操」のあとも　結構曲出してたんだ
我都不知道这些
知らなかった
听听看吧？
聴いてみる？
嗯
うん
白
我想化作那夺去你心的
く
眩
し
く
貴
方
の
心
を
奪
う
光
洁白的炫目光芒
に
な
り
た
い
思
倘若能尽情张开双臂
い
切
り
腕
広
げ
れ
ば
思
倘若能随心所欲地歌唱的话
う
ま
喉
震
わ
せ
れ
ば
誰
想必我会变得比任何人都耀眼吧
よ
り
も
明
る
く
輝
き
始
め
る
物
故事走向也能随心所欲地改变
語
は
いつ
で
も
思
う
が
ま
流
流淌的泪水散落而下
し
た
涙
ち
散
ら
ば
る
満
就如漫天星点
点
の
星
空
今
今晚的满月让世界上的任何人
日
は
Full
moon
世
界
中
誰
も
が
空
都仰望着天空上那透明清澈的舞台
見
上
げ
て
る
透
明
澄
み
切っ
た
舞
台
星
在这星落之夜 愿能先传达于你
の
降
る
夜
貴
方
に
一
番
届
く
満
那满月光芒
月
の
光
白
我想化作那夺去你心的
く
眩
し
く
貴
方
の
心
を
奪
う
光
洁白的炫目光芒
に
な
り
た
い
真是个麻烦的人啊
ホントめんどくさい人だなあ
这还要说自己唱功差…
これで下手って言うの…
对自己也太严苛了吧？
自分に厳しすぎない？
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我却从未见过这样的说谎者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い